You almost escaped.
Kamu hampir lolos.
You were so close.
Kamu sudah sangat dekat.
But you're doing so well here, so I'll give you a chance.
Tapi kau melakukannya dengan sangat baik di sini, jadi aku akan memberimu kesempatan.
Look at your two friends.
Lihatlah kedua temanmu.
One of them snitched on you.
Salah satu dari mereka mengadu tentangmu.
Guess who.
Tebak siapa.
Guess. If you're right, I'll let you kill her.
Tebak. Kalau tebakanmu benar, aku akan membiarkanmu membunuhnya.
A life for a life, okay?
Nyawa dibalas nyawa, oke?
I don't want to.
Aku tidak mau.
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
We don't kill people.
Kami tidak membunuh orang.
We don't just kill people here, do we?
Kita tidak hanya membunuh orang di sini, bukan?
Okay, just stab her.
Baiklah, tusuk saja dia.
Go on, stab her.
Ayo, tusuk dia.
Here.
Di Sini.
One cut and you can go.
Satu potong dan Anda bisa berangkat.
Hurry up. Who will do it?
Cepatlah. Siapa yang akan melakukannya?
- Hurry up. - Quick.
- Cepat.
One cut won't kill her.
Satu luka tidak akan membunuhnya.
Don't be scared.
Jangan takut.
No.
TIDAK.
Fuck, what's up today? I'll do it.
Gila, ada apa hari ini? Biar aku saja.
Are you done?
Apakah sudah selesai?
Let's just say I snitched.
Baiklah, katakan saja aku mengadu.
Okay?
Oke?
Otherwise, someone will die.
Jika tidak, seseorang akan mati.
Come in.
Datang.
Kai.
Kapan.
Can you let Hsin-yi go?
Bisakah kau membiarkan Hsin-yi pergi?
Turn over.
Menyerahkan.
Are you withdrawing everything?
Apakah Anda menarik semuanya?
Yes.
Ya.
Sign here.
Tanda tangan di sini.
If you want to close the account,
Jika Anda ingin menutup akun,
you must pay the annual fee of 1,800.
Anda harus membayar biaya tahunan sebesar 1.800.
Give her 1,800.
Beri dia 1.800.
Can I get the money now?
Bisakah saya mendapatkan uangnya sekarang?
It's quite a large amount,
Jumlahnya cukup besar,
so you'll have to collect it from the VIP counter.
jadi Anda harus mengambilnya di konter VIP.
I'll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
Look after this customer.
Jaga pelanggan ini.
Who has 200 in cash?
Siapa yang punya uang tunai 200?
Get their basic information.
Dapatkan informasi dasar mereka.
I do. I've got it.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Here.
Di Sini.
What's the problem?
Apa masalahnya?
- How's it going? - Should be done soon.
- Bagaimana kabarnya? - Harus segera selesai.
You can collect your money now.
Anda dapat mengambil uang Anda sekarang.
Okay.
Oke.
Kai, we're done.
Kai, kita sudah selesai.
Let's go.
Ayo pergi.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
Come on.
Ayo.
Have some water.
Minumlah air.
Sorry.
Maaf.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wait for me.
Tunggu aku.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
We can go home now.
Kita bisa pulang sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
Hsin-yi.
Hsin-yi.
- Hey. - Go, go! Go already.
Hei. Ayo, ayo! Ayo cepat.
Quick!
Cepat!
Kai, there's no time.
Kai, tidak ada waktu.
Let's go. There's no time. Come on!
Ayo pergi. Tidak ada waktu. Ayo!
Now!
Sekarang!
09 JUDGEMENT NIGHT
09 MALAM PENGHAKIMAN
Take a sip.
Menyesap.
I had planned to kill Chang Shih-kai today.
Aku telah berencana membunuh Chang Shih-kai hari ini.
But I failed.
Tapi saya gagal.
It's been five years.
Sudah lima tahun.
I still can't be as brave as Hsin-yi.
Aku masih belum bisa seberani Hsin-yi.
I just don't understand why Hsin-yi had to die.
Saya tidak mengerti mengapa Hsin-yi harus mati.
Why'd Chang Shih-kai get to live?
Mengapa Chang Shih-kai bisa hidup?
How come he still gets to threaten me?
Kok dia masih berani mengancamku?
- Why-- - How'd he threaten you?
- Mengapa-- - Bagaimana dia mengancammu?
Hello?
Halo?
Eason may die.
Eason mungkin mati.
What?
Apa?
Wallet. They took the wallet. What should we do?
Dompet. Mereka mengambil dompetnya. Apa yang harus kita lakukan?
Maybe you should leave. It's too dangerous.
Mungkin sebaiknya kau pergi. Terlalu berbahaya.
I'll call you later.
Saya akan meneleponmu nanti.
I'm done with his threats.
Aku sudah muak dengan ancamannya.
Chang Shih-kai said he'd tell everyone
Chang Shih-kai mengatakan dia akan memberi tahu semua orang
that I pushed Jin Jin off the building.
bahwa aku mendorong Jin Jin keluar gedung.
I didn't mean it.
Aku tidak bermaksud begitu.
It was because
Itu karena
Chang Shih-kai said
Chang Shih-kai berkata
that the day we tried to escape,
bahwa pada hari kami mencoba melarikan diri,
we only got caught
kami hanya tertangkap
because someone told him.
karena seseorang memberitahunya.
I always thought it was Jin Jin.
Saya selalu berpikir itu Jin Jin.
That night the police came,
Malam itu polisi datang,
we were arguing about it.
kami berdebat tentang hal itu.
Jin Jin!
Jinjin!
Jin Jin, where're you going?
Jin Jin, kamu mau pergi ke mana?
Hsin-yi's still in a cage. She needs us.
Hsin-yi masih di dalam kandang. Dia butuh kita.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
I don't know what'd gotten into her. I was so mad
Aku tidak tahu apa yang merasukinya. Aku sangat marah.
because she wouldn't admit it.
karena dia tidak mau mengakuinya.
Are you going to betray us again?
Apakah kau akan mengkhianati kami lagi?
It was you who told him
Kaulah yang memberitahunya
about Hsin-yi's escape plan, wasn't it?
tentang rencana pelarian Hsin-yi, bukan?
You're a murderer just like him.
Kau seorang pembunuh, sama seperti dia.
If I'm a murderer, what are you?
Jika aku seorang pembunuh, kamu siapa?
Chang Shih-kai's sex slave?
Budak seks Chang Shih-kai?
Then I…
Lalu aku…
But I only just found out
Tapi aku baru saja mengetahuinya
that Jin Jin got Hsin-yi to go there
bahwa Jin Jin menyuruh Hsin-yi pergi ke sana
so she could save me.
agar dia bisa menyelamatkanku.
Why did I believe Chang Shih-kai back then?
Mengapa saya percaya pada Chang Shih-kai saat itu?
They were my closest friends.
Mereka adalah teman terdekatku.
But I never trusted Jin Jin.
Tapi aku tidak pernah percaya pada Jin Jin.
At least you alerted the police and saved a lot of people.
Setidaknya Anda memberi tahu polisi dan menyelamatkan banyak orang.
It wasn't me.
Itu bukan aku.
It was Jin Jin.
Itu Jin Jin.
My mom said the banknote had gotten lost
Ibu saya mengatakan uang kertasnya hilang
and Jin Jin was in a coma,
dan Jin Jin sedang koma,
so she forced me to play the hero.
Jadi dia memaksaku untuk berperan sebagai pahlawan.
Can I still say it was me?
Apakah aku masih bisa mengatakan itu aku?
CHAO CHING
CHAO CHING
The Tai Chi Association got the wallet.
Asosiasi Tai Chi mendapat dompetnya.
I'll still keep my promise.
Aku akan tetap menepati janjiku.
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
I should hate you more than anyone.
Aku seharusnya membencimu lebih dari siapa pun.
But when I see you now,
Tapi ketika aku melihatmu sekarang,
I don't feel a thing.
Saya tidak merasakan apa pun.
You hate Chao Ching right now.
Anda membenci Chao Ching saat ini.
You never wanted revenge.
Anda tidak pernah menginginkan balas dendam.
You just wanted to help her
Kamu hanya ingin membantunya
because you cared about her.
karena kamu peduli padanya.
I'll be honest.
Saya akan jujur.
I could accept the death penalty.
Saya bisa menerima hukuman mati.
But I can't accept Chao Ching's punishment.
Tapi aku tidak bisa menerima hukuman Chao Ching.
Who gave her the right to punish me?
Siapa yang memberinya hak untuk menghukumku?
Who does she think she is?
Memangnya dia pikir dia siapa?
It's not her place.
Itu bukan tempatnya.
Then whose is it?
Lalu milik siapa?
God.
Tuhan.
God dictated I was born an orphan.
Tuhan telah menentukan bahwa aku dilahirkan sebagai yatim piatu.
He decided that I'd have her for a mother.
Dia memutuskan bahwa aku akan menjadikannya ibu.
He saw everything I went through.
Dia melihat semua yang aku alami.
Only he knows
Hanya dia yang tahu
that anyone in that situation
bahwa siapa pun dalam situasi itu
would do exactly the same thing.
akan melakukan hal yang persis sama.
No matter what Jin Jin and I did…
Tidak peduli apa yang Jin Jin dan aku lakukan…
…Chao Ching has no right to judge us.
…Chao Ching tidak punya hak untuk menghakimi kita.
If it had been Hsin-yi who hurt Jin Jin,
Jika Hsin-yi yang menyakiti Jin Jin,
I know you wouldn't hurt her.
Aku tahu kau tidak akan menyakitinya.
Because she's Chao Ching's daughter.
Karena dia putri Chao Ching.
Tonight,
Malam ini,
your mom will use that charity event
Ibumu akan menggunakan acara amal itu
to launder all the money in the crypto wallet.
untuk mencuci semua uang di dompet kripto.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
Hello, Hsu Yung from Super News.
Halo, Hsu Yung dari Super News.
This is Chao Ching.
Ini Chao Ching.
I have a big scoop.
Saya punya informasi besar.
Are you interested?
Apakah Anda tertarik?
This way please. This way.
Silakan lewat sini. Lewat sini.
Welcome. Thank you for coming.
Selamat datang. Terima kasih sudah datang.
Thank you.
Terima kasih.
- So pretty. - Thank you. Thank you.
Cantik sekali. - Terima kasih. Terima kasih.
- Am I late? - Not at all.
- Apakah aku terlambat? - Tidak sama sekali.
Hello, Mr. Kuo.
Halo, Tuan Kuo.
- Thank you. - You've done a good job.
Terima kasih. - Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
It all looks so good.
Semuanya terlihat begitu baik.
I knew you could get this done.
Aku tahu kamu bisa menyelesaikannya.
You deserve this.
Kamu layak mendapatkan ini.
Mr. Yuan, let me introduce Mr. Kuo.
Tuan Yuan, perkenalkan, Tuan Kuo.
- Hello. - Hi, Mr. Yuan.
- Halo. - Hai, Tuan Yuan.
- Wow. - We completely redecorated.
- Wow. - Kami mendekorasi ulang sepenuhnya.
That's where the pardoning takes place.
Di situlah pengampunan terjadi.
You've created such a unique ambiance.
Anda telah menciptakan suasana yang unik.
We put a lot into this event.
Kami menaruh banyak hal pada acara ini.
What's that?
Apa itu?
Sanching water. Have you tried it?
Air Sanching. Sudah coba?
Try some. It will protect you.
Cobalah sedikit. Ini akan melindungi Anda.
To prosperity.
Menuju kemakmuran.
- Drink up. - Excellent. To health and prosperity.
Minumlah. - Luar biasa. Untuk kesehatan dan kesejahteraan.
Hello, please try some.
Halo, silakan coba sedikit.
Welcome, Mr. and Mrs. Hsu. Thank you for coming. Thank you.
Selamat datang, Bapak dan Ibu Hsu. Terima kasih sudah datang. Terima kasih.
You look beautiful today.
Kamu terlihat cantik hari ini.
- Sir. Have some water. - Let me introduce you.
Tuan. Silakan minum air. - Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Mr. and Mrs. Yang, this is Mr. and Mrs. Hsu.
Tuan dan Nyonya Yang, ini Tuan dan Nyonya Hsu.
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
Sir, is there a problem?
Pak, apakah ada masalah?
This water grants protection, wellness, and prosperity.
Air ini memberikan perlindungan, kesehatan, dan kemakmuran.
It's classy in here.
Di sini berkelas.
Mr. Kuo.
Tuan Kejahatan.
Wow, what a coincidence.
Wah, sungguh kebetulan.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
They asked me to come
Mereka memintaku untuk datang
and witness your act of generosity.
dan menyaksikan tindakan kemurahan hati Anda.
I see.
Jadi begitu.
Mr. Kuo, I've got an idea.
Tuan Kuo, saya punya ide.
Since you've become a major player in the party,
Karena Anda telah menjadi pemain utama di partai,
why don't you come on Super News?
kenapa kamu tidak datang ke Super News?
We had great ratings last time you came on.
Kami mendapat rating bagus saat terakhir kali Anda datang.
I'm just messing.
Aku cuma main-main.
I know.
Aku tahu.
Okay, see you.
Oke, sampai jumpa.
Thank you. Mr. Kuo.
Terima kasih, Tuan Kuo.
Yes?
Ya?
- Don't you need to go? - No.
- Kamu tidak perlu pergi? - Tidak.
I'm just kidding.
Aku hanya bercanda.
Come. It's free now.
Ayo, sekarang gratis.
- We'll chat later. - Okay.
- Kita ngobrol lagi nanti. - Oke.
Go ahead.
Teruskan.
It's always great seeing you.
Senang sekali bertemu dengan Anda.
Just a minute.
Tunggu sebentar.
This is the men's.
Ini untuk pria.
Ladies' is next door.
Toko wanita ada di sebelah.
Hello, Mr. Kuo.
Halo, Tuan Kuo.
What's this?
Apa ini?
I'd like to do you a favor.
Saya ingin membantu Anda.
We must practice self-reflection and cultivate the three virtues:
Kita harus melakukan refleksi diri dan mengembangkan tiga kebajikan:
patience, perseverance, and inner peace.
kesabaran, ketekunan, dan kedamaian batin.
We must learn to overcome adversity and transcend our karma.
Kita harus belajar mengatasi kesulitan dan melampaui karma kita.
Heavy karma often breeds
Karma berat sering kali melahirkan
greater delusions.
delusi yang lebih besar.
We cultivate to transcend life and death.
Kita berkultivasi untuk melampaui hidup dan mati.
That is the Sanching way. You are all Good Samaritans.
Itulah cara Sanching. Kalian semua adalah orang Samaria yang baik hati.
Where's Mr. Kuo?
Di mana Tuan Kuo?
Get Ms. Chou. Find out where Mr. Kuo is.
Hubungi Nona Chou. Cari tahu di mana Tuan Kuo berada.
Ms. Chou left.
Ibu Chou pergi.
- She left? - We must practice…
- Dia pergi? - Kita harus berlatih...
She went to the hotel. I called a car for her.
Dia pergi ke hotel. Saya memanggilkan mobil untuknya.
- Find Mr. Kuo. - Okay.
- Temukan Tuan Kuo. - Oke.
We must learn to overcome adversity and transcend our karma.
Kita harus belajar mengatasi kesulitan dan melampaui karma kita.
Heavy karma often breeds
Karma berat sering kali melahirkan
greater delusions.
delusi yang lebih besar.
Mr. Kuo, there you are.
Tuan Kuo, begitulah adanya.
Please come up.
Silakan maju.
It's almost time. Get ready to say your part.
Waktunya hampir tiba. Bersiaplah untuk menyampaikan bagianmu.
- Come. - Where's Ms. Chou?
- Kemari. - Di mana Nona Chou?
Didn't you send her to the hotel?
Bukankah kamu yang mengirimnya ke hotel?
To the hotel?
Ke hotel?
Today marks the creation
Hari ini menandai terciptanya
of the Sanching Tai Chi Association Charity Fund.
dari Dana Amal Asosiasi Tai Chi Sanching .
We're most honored to have Mr. Kuo Chih-chieh with us
Kami merasa sangat terhormat bisa menghadirkan Bapak Kuo Chih-chieh bersama kami
to say a few words.
untuk mengatakan beberapa kata.
- Mr. Kuo.
- Tuan Kejahatan.
- Please.
- Tuan Kuo. - Silakan.
I'd like to do you a favor.
Saya ingin membantu Anda.
When you go up on stage,
Ketika kamu naik ke atas panggung,
make all the Sanching Tai Chi Association's illegal activities public.
mempublikasikan semua kegiatan ilegal Asosiasi Tai Chi Sanching .
What illegal activities?
Kegiatan ilegal apa?
What're you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Take a look.
Coba lihat.
Your secretary gave them to me.
Sekretaris Anda memberikannya kepada saya.
I'd like to give you a chance.
Saya ingin memberi Anda kesempatan.
Do you want the news to report
Apakah Anda ingin berita dilaporkan?
how you're a hero who uncovered money laundering?
bagaimana Anda menjadi pahlawan yang mengungkap pencucian uang?
Or do you want me to give this information to that reporter
Atau apakah Anda ingin saya memberikan informasi ini kepada reporter itu?
and seal your reputation as a corrupt politician?
dan menutup reputasi Anda sebagai politisi yang korup?
Your choice.
Pilihan Anda.
Hey. Hey!
Hai. Hai!
- Hey, what are you doing? - Hey.
- Hei, apa yang sedang kamu lakukan? - Hei.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Intrusion. Intrusion.
Intrusi. Intrusi.
What're you doing here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
I said I'd take care of it.
Aku bilang aku akan mengurusnya.
This mission can't go wrong.
Misi ini tidak mungkin salah.
Don't worry about that.
Jangan khawatir tentang itu.
And stop interfering in this.
Dan berhentilah ikut campur dalam hal ini.
- Hey. Hey. - Get off. Let go of me.
Hei. Hei. Lepaskan aku.
Who are you?
Siapa kamu?
Charity funds
Dana amal
are business organizations
adalah organisasi bisnis
that raise and manage funds
yang mengumpulkan dan mengelola dana
to help disadvantaged groups
untuk membantu kelompok yang kurang beruntung
and promote public welfare and social causes.
dan memajukan kesejahteraan umum dan tujuan sosial.
They are a collective expression
Mereka adalah ekspresi kolektif
of human kindness and spirit.
tentang kebaikan dan jiwa manusia.
And they should enjoy widespread support and praise from all walks of life.
Dan mereka seharusnya mendapat dukungan dan pujian yang luas dari semua lapisan masyarakat.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Are you okay? - I'm fine.
Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Can you manage?
Bisakah kamu mengaturnya?
But some people
Namun beberapa orang
use charity as a front
menggunakan amal sebagai kedok
to cover illicit transactions, launder money,
untuk menutupi transaksi ilegal, pencucian uang,
and transfer funds to fraud syndicates.
dan mentransfer dana ke sindikat penipuan.
Mr. Kuo isn't well. He needs to take a rest.
Pak Kuo sedang tidak sehat. Dia perlu istirahat.
Help him down. Thank you.
Bantu dia turun. Terima kasih.
I'm sorry. It's all right.
Maaf. Tidak apa-apa.
Sorry, he isn't feeling well.
Maaf, dia sedang tidak enak badan.
It's fine. Everything's fine.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
It's okay. It's fine.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Stop filming!
Berhenti merekam!
DELETE NO PHOTOS OR VIDEOS
JANGAN HAPUS FOTO ATAU VIDEO
Silence!
Kesunyian!
- Silence! - Sit down.
- Diam! - Duduk.
- Everyone, stay here.
- Duduklah. - Semuanya, tetaplah di sini.
Seal the place.
Tutup rapat tempatnya.
What the hell is going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Calm down. Everything's fine
Tenang saja. Semuanya baik-baik saja.
- Sit down. - Stay where you are.
- Duduklah. - Tetaplah di tempatmu.
Stay calm.
Tetap tenang.
- Sit down.
- Duduk.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Sit down!
Duduk!
Sit down! Sit down!
Duduk! Duduk!
Mother fuckers.
Bajingan.
I'll deal with you later.
Aku akan mengurusnya nanti.
It's all right. Everyone, it's fine.
Tidak apa-apa. Semuanya, semuanya baik-baik saja.
It's all right, it's…
Tidak apa-apa, itu…
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why has everyone passed out?
Mengapa semua orang pingsan?
Someone drugged the Sanching water.
Seseorang memberi obat bius pada air Sanching.
Hurry up and get the donations.
Segera dapatkan donasinya.
My fellow Good Samaritans.
Teman-temanku orang Samaria yang baik hati.
I'll set an example by donating all my assets.
Saya akan memberi contoh dengan menyumbangkan semua aset saya.
I hope everyone will follow suit. Here.
Saya harap semua orang akan mengikutinya. Di sini.
Sister Yueh-hsin has donated all her assets.
Suster Yueh-hsin telah menyumbangkan semua asetnya.
I hope you will all support the fund.
Saya harap Anda semua akan mendukung dana tersebut.
Thank you.
Terima kasih.
Don't let Mr. Kuo's behavior trouble you.
Jangan biarkan perilaku Tuan Kuo mengganggu Anda.
Everyone, listen to me. Listen to me.
Semuanya, dengarkan aku. Dengarkan aku.
- Be quiet! - How can you--
- Diam! - Bagaimana kau bisa--
Let's stick to the schedule!
Ayo patuhi jadwalnya!
Start with the donations, okay?
Mulailah dengan donasi, oke?
I promise that none of this will get out.
Saya janji tidak akan ada yang ketahuan.
Let's get these donations made.
Mari kita salurkan donasi ini.
- Yes.
- Ya.
May the heavens bless all Good Samaritans.
Semoga surga memberkati semua orang Samaria yang baik hati.
May the heavens bless--
Semoga surga memberkati--
Get off!
Turun!
This way.
Lewat sini.
- Let me in. - Get lost!
Biarkan aku masuk. - Enyahlah!
Mom.
Mama.
Kai.
Kapan.
Remember
Ingat
how much I--
betapa aku--
Kai. Kai.
Kai. Kai.
Give me the wallet.
Berikan aku dompetnya.
Kai.
Kapan.
For old time's sake.
Demi kenangan lama.
We've almost finished laundering the money.
Kami hampir selesai mencuci uangnya.
You can manage the new resort
Anda dapat mengelola resor baru
once we've purchased the land.
setelah kami membeli tanah tersebut.
Give me the wallet.
Berikan aku dompetnya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's still yours.
Itu masih milikmu.
- Passcode. - Everything is still yours.
- Kode sandi. - Semuanya masih milikmu.
Tell me the passcode
Beritahu saya kode sandinya
or I'll put everything you taught me into practice.
atau aku akan mempraktikkan semua yang kau ajarkan padaku.
736041.
Nomor telepon 736041.
ENTER PIN TO UNLOCK
MASUKKAN PIN UNTUK MEMBUKA KUNCI
Do you remember teaching me
Apakah kamu ingat pernah mengajariku?
to leave no survivors?
tidak meninggalkan seorang pun yang selamat?
Pong.
Pong.
Wake up.
Bangun.
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
Come back!
Kembali!
Think you can get away?
Apakah kamu merasa bisa lolos?
See where you run to!
Lihatlah ke mana kamu berlari!
Come out here. Hey.
Hei, kemarilah.
You knew this day would come after you released me, right?
Kau tahu hari ini akan tiba setelah kau melepaskanku, kan?
Hey.
Hai.
I'm down to one bullet.
Aku hanya punya satu peluru.
I promised Hui-chun I'd save it for you.
Aku berjanji pada Hui-chun akan menyimpannya untukmu.
How do you feel right now?
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
How does betrayal feel?
Bagaimana rasanya dikhianati?
Did you kill Jin Jin?
Apakah kamu membunuh Jin Jin?
She's lying to you.
Dia berbohong padamu.
There's only one bullet left.
Hanya ada satu peluru tersisa.
Don't waste it on me.
Jangan sia-siakan itu untukku.
I've got what I wanted.
Aku sudah mendapatkan apa yang aku inginkan.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
If you let me go,
Jika kau membiarkanku pergi,
you and your daughter will never see me again.
kamu dan putrimu tidak akan pernah melihatku lagi.
It'll be over.
Ini akan berakhir.
But not for her.
Tapi tidak untuknya.
As long as she's alive,
Selama dia masih hidup,
she'll come for you.
Dia akan datang menjemputmu.
As long as she lives, she'll come for you and Jin Jin.
Selama dia hidup, dia akan datang menjemputmu dan Jin Jin.
I played you all.
Aku mempermainkan kalian semua.
None of them
Tidak ada satupun
snitched about the escape.
mengadu tentang pelarian itu.
Kai.
Kapan.
I will get you out of here.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Can I bring my friends? Just two.
Bolehkah aku bawa teman-temanku? Dua saja.
You're as dumb as your daughters.
Kamu sama bodohnya dengan putri-putrimu.
There's zero trust.
Tidak ada kepercayaan.
I told you there's no real trust between people.
Sudah kubilang, tidak ada kepercayaan sejati antara orang-orang.
I disagree.
Saya tidak setuju.
I trust Chao Ching.
Saya percaya Chao Ching.
Eason may die.
Eason mungkin mati.
Chao Ching needs to speak to you.
Chao Ching perlu bicara denganmu.
I'll tell you everything I know.
Aku akan beritahu kau semua yang aku tahu.
Can you still trust me?
Apakah kamu masih bisa percaya padaku?
I can help you tonight.
Saya bisa membantu Anda malam ini.
Did you really think you had a second chance?
Apakah Anda benar-benar mengira Anda memiliki kesempatan kedua?
You done yet?
Kamu sudah selesai?
You think once you're dead,
Kau pikir saat kau sudah mati,
it will all be over?
semuanya akan berakhir?
We can resurrect him.
Kita bisa membangkitkannya kembali.
- Let's use those seven days… - 40 million in cash.
- Mari kita gunakan tujuh hari itu… - 40 juta tunai.
to get the justice we deserve.
untuk mendapatkan keadilan yang layak kami dapatkan.
Now you've agreed to help us, we'll give you a life full of hope
Sekarang Anda telah setuju untuk membantu kami, kami akan memberi Anda kehidupan yang penuh harapan
and freedom.
dan kebebasan.
I'll take you to Myanmar.
Aku akan membawamu ke Myanmar.
I'll get them all together
Aku akan mengumpulkan semuanya
and make a comeback.
dan bangkit kembali.
It isn't the despair that hurts the most…
Bukan keputusasaan yang paling menyakitkan…
it's the endless hope.
itulah harapan yang tak berujung.
Is it over?
Apakah sudah berakhir?
Is it all over?
Apakah semuanya sudah berakhir?
In two hours' time,
Dalam waktu dua jam,
the medical flight will take Jin Jin back to Taiwan.
penerbangan medis akan membawa Jin Jin kembali ke Taiwan.
Go with her.
Pergilah bersamanya.
Have a look.
Coba lihat.
Hey.
Hai.
Give me the wallet.
Berikan aku dompetnya.
No.
TIDAK.
We got it. Let them go.
Kita berhasil. Biarkan mereka pergi.
If anything happens, I'll take responsibility.
Jika terjadi apa-apa, saya akan bertanggung jawab.
Go now!
Pergi sekarang!
- Get out of the vehicle. - Get out!
- Keluar dari kendaraan. - Keluar!
- Hurry up! - Hey, over there!
- Cepat! - Hei, di sana!
Over there!
Di sana!
Hey, stop!
Hei, berhenti!
Get out!
Keluar!
Quickly!
Dengan cepat!
I told you to hurry, now!
Sudah kubilang, cepat sekarang!
Hurry up! Move!
Cepat! Bergerak!
Yang, we shouldn't underestimate these influencers.
Yang, kita tidak boleh meremehkan para influencer ini.
They've got thousands of followers.
Mereka memiliki ribuan pengikut.
Since we started using social media to recruit people,
Sejak kami mulai menggunakan media sosial untuk merekrut orang,
our sales have increased so much.
penjualan kami telah meningkat pesat.
You wanted a way to close this compound, right?
Anda ingin cara untuk menutup kompleks ini, bukan?
I've been thinking,
Aku sudah berpikir,
why not take this chance
kenapa tidak mengambil kesempatan ini?
to get my mom to retire?
agar ibu saya pensiun?
Kai, someone like your mom
Kai, seseorang seperti ibumu
is never going to step down.
tidak akan pernah mundur.
If she doesn't, then Yang can just get rid of her.
Jika tidak, Yang bisa menyingkirkannya saja.
Nice shot! Round of applause!
Bagus sekali! Tepuk tangan meriah!
Look at Kai.
Lihat Kai.
You want the compound shut down,
Anda ingin kompleks itu ditutup,
but all he thinks of is getting rid of his mom.
tetapi yang ada dipikirannya hanyalah menyingkirkan ibunya.
If he's happy to betray his mom today,
Jika dia senang mengkhianati ibunya hari ini,
then what about you someday?
lalu bagaimana denganmu suatu hari nanti?
I'm just kidding.
Aku hanya bercanda.
If you want the compound shut down,
Jika Anda ingin kompleks itu ditutup,
I have an idea.
Saya punya ide.
I can go to the police as a victim
Saya bisa pergi ke polisi sebagai korban
and get rid of him and his mother.
dan menyingkirkan dia dan ibunya.
You want to give young people a chance, right?
Anda ingin memberi kesempatan kepada kaum muda, bukan?
Well I'm younger than Chang Shih-kai.
Baiklah, aku lebih muda dari Chang Shih-kai.